‫ابق مستلقياً يا "مات". لا تنهض.
‫تحتاج إلى الراحة.
‫لا!
‫صباح الخير يا عزيزي.
‫"ديرديفيل"
‫يجدر بأحد إحضار سيارتي.
‫خرج "بندي" قبل خمس دقائق.
‫أبعد وسائل الإعلام من هنا.
‫لا تصريحات أو صور إلى أن ننظف المكان.
‫- سنحدد ما يُصرح به.
‫- بالتأكيد.
‫وقبل مغادرتك،
‫أراد السيد "نيلسون" والآنسة "بيج" قول شيء.
‫شيء واحد؟ أيمكنكما كتابة سؤالكما؟
‫هل أصبحت تهتمين فجأة بالاتفاقيات المكتوبة؟
‫لقد أردتما وضع موكلكما
‫في برنامج حماية الشهود، صحيح؟
‫ما يزال عرضي سارياً ٢٣ دقيقة أخرى.
‫- لقد هرب "غروتو".
‫- هذا مؤسف.
‫لقد استخدمت موكلنا كطعم!
‫- هذا اتهام خطير...
‫- اتهام؟ انظري حولك!
‫لقد كان هذا مريعاً! كان يمكن أن يموت.
‫فلنكن صريحين هنا.
‫بلا تفاهات.
‫شركتك مبتدئة. انتهت فرصتكم القصيرة
‫للعمل بعد قضية "يونيون ألايد".
‫أنت الآن، تتجاوزين حدودك كثيراً.
‫لن نجد صعوبة
‫في نشر خبر أنكم رتبتم هذه العملية.
‫- ماذا؟
‫- فلنتفرض نشر تلك القصة.
‫والتي تبين أن سوء تصرفكم هدد حياة موكلكم،
‫والمدنيين ساكني الجوار، والضباط الشجعان
‫في شرطة "نيويورك".
‫أتقولين إنك ستلوميننا على هذا؟
‫لم أقل ذلك. هل قلته؟
‫لم أسمعك تقولينه.
‫ابتعدوا عن هذه القضية.
‫لا شيء؟ ألن تساعدني قليلاً حتى؟
‫ما كان لأية قوة في العالم كسب ذلك الجدال.
‫يمكن أن يهلكنا مكتبها.
‫لم يكن علينا الضغط كثيراً.
‫لم تضغط على أحد.
‫أعرف كيف يعمل هؤلاء الحمقى.
‫علينا أن نقوم بالأمور على طريقتهم.
‫حالياً فقط.
‫وماذا بعد؟
‫لقد قطع "مات" وعداً ل"غروتو" بحمايته،
‫وأنا كذلك!
‫سأهاتف "مات" الآن.
‫سنرى إن كان جمع معلومات كافية لمساعدتنا.
‫سأعود إلى المكتب.
‫سأرى إن كانت ثمة طريقة لئلا تهلكنا "رايز".
‫يقولون إنك لا تسمع صوت الطلقة
‫التي تصيبك مباشرةً.
‫لطالما اعتقدت أن ذلك هراء.
‫ماذا عنك يا "ريد"؟
‫عندما حطمت رأسك الليلة الماضية...
‫هل سمعت ذلك؟
‫يمكنك مقاومة سلاسلك طوال الليل.
‫الطريقة الوحيدة لإخراجك من هنا،
‫والسبيل الوحيد لتحريرك، هو أن أريد ذلك.
‫اعرف ذلك.
‫لماذا لم تخلع قناعي؟
‫لا أهتم بمن تكون.
‫لقد قتلت الجميع.
‫لماذا لا أزال حياً؟
‫اعترضت طريقك مرتين حتى الآن...
‫وطريقة مهاجمتك لي ليست عادية.
‫ذخيرة عسكرية.
‫يبدو أنك ملم بذلك.
‫وتعتبر نفسك أشبه بجندي بالتأكيد.
‫ماذا ستفعل بهذا كله؟
‫سأفعل المطلوب.
‫نعم.
‫كنا ننتظر منذ ست ساعات!
‫- هيا أيتها السيدة.
‫- هيا!
‫"كلير"، تباً، أجيبي على الهاتف.
‫إن سمعت الرسالة، أكون في غرفة الطوارئ.
‫علينا التحدث.
‫تباً.
‫لماذا لا تتوقف عن إزعاجي
‫وتبحث عن المهووس الذي فجر طاقمي بأكمله!
‫إنه هو! إنه الرجل!
‫عذراً، أبحث عن ممرضة اسمها "كلير"؟
‫- أظنها تناوب ليلاً.
‫- إن كانت هنا، فهي مشغولة.
‫أيمكنك أن تدليني على مكانها؟
‫- هل أنت مصاب؟
‫- لا.
‫أتريد ذلك؟
‫سيد "كارفر"؟ يمكننا رؤيتك الآن.
‫لم تطلبون مني الانتظار؟
‫إنكم تقولون لي ذلك منذ ساعة.
‫أبعد يديك عني! لم أقل شيئاً. هيا!
‫رباه! هذا فتانا. لقد هُوجم.
‫أعرف نسيبك. وأعرف أين تسكن.
‫لا، إنه ليس جيداً.
‫أنا جالس يا رجل. لا أفتعل شيئاً.
‫استرح وحسب، اتفقنا؟
‫- أهذا ما تقوله لي؟
‫- لن أكرر كلامي.
‫- اهدأ! اجلس!
‫- لا نفتعل شيئاً!
‫- هو من بدأ الشجار، أتفهم؟
‫- إن بقيت تصرخ، ستخرج.
‫ستهلك، أتفهم؟ حالما تخرج من هنا.
‫استمع.
‫تنتظر الشرطة احتجازك.
‫لا أريد أن تعود بعد أسبوعين،
‫سائلاً عما حدث،
‫لتلوم أحد موظفينا على غلطتك.
‫سأشرح هذا ببساطة.
‫كانت لديك أمس خمس أصابع.
‫لكنك الليلة ثملت
‫وقررت مهاجمة نادي عصابة معادية.
‫فأصبح لديك الآن إصبعان.
‫إننا نخوض حرباً أيتها السيدة.
‫استمع إلي.
‫كانت لديك خمس. والآن اثنان.
‫تلك غلطتك. هل هذا واضح؟
‫جيد.
‫سيأتي المسعفون قريباً.
‫"كلير".
‫أنا "فوغي نيلسون". لدينا صديق مشترك.
‫أتذكرينني؟
‫تباً.
‫"إيليوت جيمس" مساعد المدعي العام
‫يستقيل بفضيحة
‫- "نيلسون ومردوك" للمحاماة، كيف أخدمك؟
‫- ما هذا بحق الجحيم؟
‫"غروتو"؟
‫"غروتو"، أين أنت؟
‫وكأنني سأخبرك شيئاً بعد ما حدث.
‫- هل أنت مصاب؟
‫- انسي الأمر.
‫أستساعدوني أم لا؟
‫- نعم، سنحاول...
‫- تحاولون؟
‫عليك أن تصدقني،
‫لم نعرف ما كانت "رايز" تخطط له...
‫اخرسي! سحقاً للمحامين، جميعكم متشابهون.
‫تطيلون الكلام المنمق...
‫وتورطون أناساً مثلي طوال الوقت.
‫- "غروتو"...
‫- وعدتموني يا سيدة!
‫وقد حنثتم بكل الوعود.
‫أعرف.
‫آسفة.
‫تلاحقك الشرطة يا "غروتو".
‫عليك تسليم نفسك.
‫كان إطلاق النار بسببه، صحيح؟
‫أعني المهووس الذي في المستشفى؟
‫- نعم.
‫- تباً.
‫تباً. لن يتوقف أبداً.
‫تعرف المدعية العامة أنها ارتكبت خطأً.
‫يمكننا العودة إليها.
‫ونستطيع إبرام اتفاقية حماية الشاهد...
‫لقد اكتفيت من الاتفاقيات يا عزيزتي.
‫لدي خطتي الخاصة الآن،
‫سأخرج من هذه الورطة حياً،
‫قولي ذلك للمحامي السمين وللكفيف،
‫وتباً لهما بعد ذلك.
‫أرجوك يا "غروتو"...
‫اذهبي إلى الجحيم.
‫أهذه مهمة أخرى من مهماتك؟
‫لهذا نحن هنا، صحيح؟
‫ما تعداد هذه المهمة؟
‫أظنك فعلت هذا، عشرة أو ٢٠ مرة؟
‫كم مضى من الوقت على قيامك بهذا؟
‫ستة أشهر، سنة، أم طوال حياتك؟
‫يخالجني شعور أنك لا تتوقف.
‫ليس على أحد آخر الموت.
‫يمكنك التوقف الآن.
‫والابتعاد.
‫الابتعاد؟
‫أيمكنك القيام بذلك؟
‫أيمكنك الابتعاد؟
‫نعم.
‫أهذه دقات منتصف الليل؟
‫إنها أجراس كنيسة "سانت ماثيو".
‫هل أنت كاثوليكي؟
‫كنت كذلك ذات مرة.
‫هل أنت من "نيويورك"؟
‫هل لا تزال تحضر القداس؟
‫توقف الآن يا "ريد".
‫- أتوقف؟
‫- توقف عن البحث.
‫ثمة شيء غريب في "نيويورك"...
‫قلة من الناس ينحدرون من هنا حقاً.
‫لا يغادر أصحاب المكان الأصليين.
‫لا يستطيعون،
‫يشعرون أن المدينة جزء منهم.
‫أتعرف؟
‫إلى أن يتغير شيء ذات يوم.
‫ربما يكبرون في السن.
‫فيكون عليهم الرحيل، ويضطرون إلى الخروج.
‫ربما ليروا العالم.
‫وربما لينخرطوا في الجيش؟
‫أين أرسلوك؟
‫هل أنت طبيب نفسي يا "ريد"؟
‫هيا، لا بد أن لك حياة عادية غير القتال.
‫- أنا مجرد رجل.
‫- حقاً؟
‫هل ذهبت إلى الحرب سابقاً؟
‫لا.
‫إذن لا تتحدث عنها.
‫لقد شاهدت بعض جولات القتال.
‫بالطبع.
‫لقد كدت أغلبك.
‫تتحدث عن مصارعة بالأيدي
‫فوق السطح يا "ريد".
‫بينما أتحدث عن أهوال، مفهوم؟
‫أهوال لم تخضها.
‫- أعرف شيئاً واحداً.
‫- ما هو؟
‫تغير الحرب الناس.
‫أحياناً يرون أشياء لا يمكنهم تجاهلها.
‫يعودون إلى الوطن ليجدوا أنه تغير تماماً.
‫لقد تغير.
‫أو ربما هم تغيروا.
‫صحيح، أنت محق.
‫أقصد أنني أعلم أن ذلك قد يكون صعباً.
‫حقاً؟
‫أتعرف أن ذلك قد يكون صعباً؟
‫تجوب هذه المدينة
‫برداء صبياني سخيف وقناع.
‫تعود إلى البيت ليلاً.
‫تخلع القناع، وربما تفكر...
‫أنك لم تكن الفاعل، ربما كان أحداً آخر.
‫نحن الجنود لا نلبس أقنعة، صحيح؟
‫لا نحظى بتلك الميزة.
‫- أتعرف رأيي؟
‫- ما هو؟
‫- لا تزال تفكر في الحرب.
‫- هذا واضح.
‫أتتقاضى أجرك بالساعة أيها الطبيب النفسي؟
‫لم أنا هنا؟
‫ما تقوم به في الشوارع يا "ريد"، لا يفيد.
‫- هل تعرف ذلك؟
‫- وما تقوم به أنت أفضل؟
‫أقوم بما علي فعله. بدافع الضرورة.
‫حباً بالله.
‫تعرف أنك لست الوحيد، صحيح؟
‫من فقدت؟
‫هل كان أحداً تحبه؟
‫دعني أقل لك شيئاً يا صاح.
‫فقد الجميع أحداً.
‫وهذا لا يعني أن عليك أن تقوم بهذا.
‫لا يرى الجميع الخسارة بالطريقة نفسها
‫يا "ريد".
‫صحيح. واضح أنك لا تتقبلها.
‫ربما لا.
‫لا يُتاح لنا اختيار الأشياء التي ترضينا
‫يا "ريد".
‫والتي تجعلنا كاملين.
‫وتشعرنا بوجود هدف.
‫أتدري من أين أتتني لحظة الإلهام؟
‫جاءت من أغرب مكان.
‫ما معنى اسم "شيطان هيلز كيتشن"، أصلاً؟
‫أعني، حقاً؟
‫لم أطلب ذلك الاسم.
‫آسف، أراك تتمثله.
‫لا أقوم بهذا لإيذاء الناس.
‫- هل هذا مجرد عمل ممتع إذن؟
‫- لا أقتل أحداً.
‫ألهذا تعتقد أنك أفضل مني؟
‫- لا.
‫- ألهذا تعتقد أنك بطل عظيم؟
‫لا يهم ما أعتقد أو من أنا.
‫يجب ألا يموت الناس.
‫بربك يا "ريد". أتصدق ذلك؟
‫أعتقد أن تلك ليست مهمتي، ولا مهمتك أيضاً.
‫هل طلب أحد منك أن تقاتل بالرداء
‫أم أنت قررت ذلك؟
‫أتعرف رأيي فيك أيها البطل؟
‫أعتقد أنك غير كفء.
‫أعتقد أنك رجل لا يستطيع إنهاء المهمة.
‫أعتقد أنك جبان.
‫أتعرف الشيء الوحيد الذي لا تستطيع فهمه؟
‫أنت على بعد يوم واحد سيئ لتصبح مثلي.
‫صحيح.
‫هناك أحد قادم.
‫تباً.
‫- أظن أنه علي مواجهة الأمر.
‫- لا تؤذه.
‫حقاً؟ فلنأمل ألا يجبرني على ذلك.
‫ما سبب هذه الضجة؟
‫إن كنتم أنتم ثانيةً أيها الفتية،
‫فأقسم إنني سأبلغ الشرطة!
‫سأقول هذا مرة واحدة يا "ريد".
‫إن أصدرت صوتاً،
‫سأفجر رأسه.
‫مرحباً؟
‫الوقت غير مناسب أبداً.
‫- ماذا يحدث هنا؟
‫- أخبرني أنت.
‫- لدي مرضى مكدسون في أربع قاعات.
‫- فهمت.
‫أنت منشغلة جداً.
‫لكن لدي مشكلة أيضاً،
‫ولم أكن لأحضر لو لم تكن طارئة جداً.
‫أبحث عن صديق مشترك معين.
‫انتبهي أيتها العاهرة.
‫لم أره. كنت أعمل في غرفة الطوارئ
‫طوال الشهر.
‫لم أسترح. لم أستطع مغادرة المكان مؤخراً.
‫يبدو أنك أغضبت أحداً.
‫نعم، بت أجيد ذلك.
‫إن مزقت هذا،
‫سيكون عليك إعادة خياطته بنفسك.
‫ألم يأت هنا إذن؟
‫ألديه مبرر ليأتي؟
‫صديقنا مغرم بالرياضات الخطرة.
‫يمكنك التوقف عن التظاهر. أعرف عمن تتحدث.
‫ظننت أنه ربما أتى إليك
‫طالباً المساعدة ثانيةً.
‫آخر مرة جاء يطلب المساعدة،
‫عالجت إصابات خطيرة لصديقنا المشترك.
‫لن أفعل هذا ثانية أبداً.
‫ربما يمكنك مساعدتي على تفقد السجلات.
‫لأرى إن أتى إلى مكان آخر.
‫اسمع...
‫أعرف سبب قلقك.
‫لقد خاض مواجهات كثيرة مؤخراً.
‫هل علي سماع هذا؟
‫أيتها السيدة،
‫إلى أين يُفترض بي أن أذهب الآن؟
‫أتريد رأيي المدعم بالخبرة في الطوارئ؟
‫تحبه الضحايا.
‫أما المعتدون؟
‫يريدون موته الأكيد.
‫إن كنت ستتبعني هنا،
‫افعل شيئاً مفيداً على الأقل.
‫خذ، اذهب إلى الجانب الآخر من المنضدة.
‫لست متأكداً من أنني مؤهل لهذا.
‫أنت حي وغير مقيد، ستعمل معي.
‫رش عندما أقول لك.
‫أنا أهتم لأمر صديقنا.
‫أؤمن بما يفعل،
‫وأؤمن بأن المدينة تحتاج إليه.
‫لكن الحقيقة أنني لا أستطيع المساعدة أكثر.
‫لقد واجهت المتاعب
‫لأنني ساعدت صديقاً آخر حاول فعل الخير.
‫وهو رجل ضخم.
‫أقوى من صديقنا.
‫ومع هذا فقد دفعت الثمن.
‫أحاول الابتعاد عن المشاكل،
‫وأداء عملي فقط...
‫لئلا أجن. قم بالرش.
‫صدقيني، أرغب مثلك بعدم التورط في هذا.
‫لكن علي إيجاده.
‫كنت سأفعل وحدي، لكن ليست لدي طريقة.
‫رغم اقترابه من ذلك كثيراً،
‫إلا أن "مات" يحسن النجاة من الموت.
‫لم أعد متأكداً من ذلك.
‫الأمر بسيط يا حمقاء، تؤلمني ساقي بشدة.
‫الأرجح أنكم استقبلتم جثثاً كثيرة مؤخراً.
‫من المجرمين؟
‫على ذكر ذلك،
‫ازداد كثيراً المصابون بطلقات نارية.
‫شيء ما استفز العصابات.
‫إنه "أحد ما".
‫والمهووس المسؤول عن ذلك
‫هو من يواجهه "مات".
‫سأبتعد عن طريقك سريعاً، لكن رجاءً،
‫إنه أعز أصدقائي.
‫أود التأكد من أنه بخير.
‫- أيها النذل!
‫- رأيت ما الذي حصل أيها الأخرق! هيا!
‫هيا، تعال إلى هنا!
‫سأكسر رأسك الغبي!
‫- فليستدع أحد الأمن.
‫- اهدأ!
‫من أنت؟
‫"فرانك".
‫ماذا تفعل هنا يا "فرانك"؟
‫في الحقيقة، أنا متأكد من أن هذا السطح،
‫هنا تماماً،
‫هو آخر عقار في كامل "الولايات المتحدة"
‫حيث يمكن لرجل أن يجلس بسلام، لوحده،
‫ليدخن.
‫لم أرك من قبل في المكان.
‫لا، جئت إلى المدينة فقط
‫لأزور أختي المجنونة.
‫أهي "بيتي" في شقة "اثنان بي"؟
‫أرى أنك تشرفت بمعرفتها.
‫- لا ألومك.
‫- لا.
‫زوجتي مثلها.
‫جعلتني أترك التدخين منذ فترة طويلة.
‫تعرف ما يقلن.
‫ذلك من أجل صحتنا.
‫ماذا عن الاستمتاع بالحياة؟
‫أعتقد أنهن سيقلقن بهذا الشأن عند موتهن.
‫ما كان هذا؟
‫إنه مجرد فأر.
‫لقد كافحنا القوارض.
‫يهمل الكثير من المكافحين عملهم.
‫أذكر أن عمي كان يقول لي هذا دائماً.
‫لقد عمل مكافح قوارض بالدخان.
‫إنه عمل شاق.
‫نعم. هذا هو العمل الوحيد
‫الذي وجده بعد الحرب.
‫إنها لعنة الجندي.
‫ذلك حقيقي.
‫صحيح. هل خدمت في الجيش؟
‫في "فيتنام"، قسم البحرية الثالث.
‫كنت تقاتل في القسم الثالث، صحيح؟
‫صحيح. وأنت؟
‫نعم. خدمت في "العراق" و"أفغانستان".
‫أهلاً بعودتك.
‫شكراً يا سيدي.
‫علي العودة الآن، لكن،
‫دخن بمقدار ما تشاء يا بني.
‫- شكراً يا سيدي.
‫- حسناً يا بني.
‫- يا فرد البحرية!
‫- نعم؟
‫مخلص دائماً.
‫"فرانك".
‫أهذا اسمك الحقيقي؟
‫- أتحب إخافة الناس؟
‫- لقد كان معرضاً للخطر فقط
‫لأنك أصدرت صريراً،
‫ولا تستجيب للأوامر...
‫لقد جهزت له المسدس. وسحبت الزناد.
‫كان هذا من أجلك. إنه جزء من العرض.
‫ماذا يعني هذا؟
‫أعلي أن أقول لك ذلك بصراحة يا "ريد"؟
‫لقد خيبت أملي. أنصت إلي جيداً.
‫هل تنصت؟ ماذا عن الآن؟
‫هل تنصت؟ أتشعر بهذا؟
‫لست شريراً يا "ريد".
‫أتريد شرح هذا ليتامى وأرامل من قتلتهم؟
‫رباه، أهذا ما تعتقده؟
‫أتعتقد أنني أحمق يطلق النار على من يشاء؟
‫نعم، هذا بالضبط ما أعتقده.
‫- حقاً؟
‫- أتعتقد أنك غير ذلك؟
‫أعتقد أن من أقتلهم يستحقون القتل.
‫لقد علقت رجالاً بخطافات اللحم!
‫يمكنهم التخلص منها بسهولة، برأيي.
‫لقد أطلقت النيران في مستشفى.
‫ولم يتأذ أحد ممن لا يستحق.
‫ماذا عنك يا "فرانك"؟
‫ماذا سيحدث حين يقرر أحد أنك تستحق ذلك؟
‫يجدر بهم أن يقتلوني فوراً.
‫بربك، تجوب المدينة وكأنها ساحة رماية لك.
‫- تعتقد أنك تفعل...
‫- ماذا تفعل أنت؟
‫تتصرف وكأنها ساحة لعب.
‫تضرب المشاغبين بقبضتيك.
‫تسجنهم، وينعتك الجميع بالبطل، صحيح؟
‫وبعد شهر أو أسبوع أو يوم،
‫يعودون إلى حياتهم ليرتكبوا الشرور نفسها...
‫لهذا تقتلهم.
‫بالطبع أقتلهم.
‫- هل شككت مرة فيما تفعل يا "فرانك"؟
‫- لم أشك قط.
‫حقاً؟ ألا تفكر ولو للحظة،
‫"تباً، لقد قتلت إنساناً."
‫يا للكرم.
‫الإنسان الذي ارتكب أخطاءً كثيرة،
‫وربما شروراً حتى،
‫ولكن في نفسه خير قليل.
‫ربما القليل فقط، ولكنه ذو قيمة يا "فرانك".
‫ثم تأتي أنت، لتقضي على ذلك الخير القليل
‫إلى الأبد.
‫أعتقد أنك مخطئ.
‫- فيم؟
‫- في كل شيء.
‫أعتقد أنه لا خير في الأشرار الذين أقتلهم،
‫هذا رأيي.
‫- وكيف تعرف هذا؟
‫- أعرف فحسب.
‫انظر حولك يا "ريد".
‫هذه المدينة قذرة. إنها فاسدة.
‫إنها قذرة ومتعفنة
‫ولا يمكنني تجاهل قذارتها.
‫أعتقد أن هذا العالم يحتاج إلى رجال
‫مستعدين للقيام بالمهمات الصعبة.
‫- أعتقد أننا متشابهان!
‫- هذا هراء يا "فرانك"، وتعرف هذا!
‫لكنني أفعل الشيء الوحيد
‫الذي لا تستطيع فعله.
‫أنت تقاتلهم، ويعودون.
‫أنا أقاتلهم، ويبقون أمواتاً.
‫هذا الحل نهائي. إذ أحرص
‫على عدم عودتهم إلى الفساد ثانية.
‫أنا فخور بذلك.
‫- سأسألك سؤالاً؟
‫- ما هو؟
‫- ماذا عن الأمل؟
‫- تباً.
‫- بربك يا "فرانك"...
‫- أتريد التحدث عن الأوهام؟
‫أعيش الواقع أيضاً، وقد رأيت ذلك.
‫- ماذا رأيت؟
‫- رأيت الخلاص يا "فرانك".
‫- رباه.
‫- هذا حقيقي. وممكن.
‫يستحق الناس الذين قتلتهم فرصةً أخرى.
‫ليقتلوا أو يغتصبوا ثانيةً؟ أهذا ما تريده؟
‫لا. بل ليحاولوا ثانيةً يا "فرانك".
‫ليحاولوا.
‫وإن لم تفهم ذلك،
‫يعني أن ثمة عيباً في نفسيتك لا يُصلح،
‫وأنك مجنون بالفعل.
‫ماذا قلت؟
‫أنت...
‫أنت مختل عقلياً يا "فرانك".
‫أنت كذلك.
‫تعتقد أن الله جعلك رجلاً
‫بقوة فرقة محاربة كاملة.
‫لكنك مخطئ.
‫هناك خير في نفوس الناس، وفي نفسك حتى.
‫وسيكون عليك قتلي،
‫لأنني لن أتوقف عن ملاحقتك،
‫إلى أن أطيح بك.
‫- أتريد معرفة السبب؟
‫- لم؟
‫لأنك مجنون.
‫ألديك عمل متأخر؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أحمي موكلنا الذي ما يزال طليقاً، وحده.
‫تتحدثين عنه وكأنه جرو ضائع.
‫السيد "غروتو" مجرم ذو سوابق
‫وهو محظوظ لمنحه يوماً من وقتنا.
‫كنت سأنسى أمره لو كنت مكانك.
‫لقد وعدنا أن نحميه.
‫ربما ما كان عليكم ذلك.
‫قالت رئيستك
‫إنها تستطيع تحطيم شركة كشركتنا سريعاً.
‫لقد كانت جادة.
‫أيمكنها الإطاحة بشخص مثلك أيضاً؟
‫"إليوت جيمس" مساعد المدعي العام.
‫تحمل عاقبة إساءة "رايز" لإدارة المخبرين
‫في قضية "تيلر" قبل حوالي عام.
‫طُردت "نيكول كينت"
‫من مكتبك بعد أن فشلت
‫في إخفاء فضيحة "إنسينث".
‫"كريس ديفيدسون"...
‫هل سبق أن قابلته؟
‫طُرد بعد أن قامت المحكمة العليا
‫بإعفاء مكتبك كله
‫من تولي قضية "بيل" بسبب "سوء تصرف كبير."
‫"كبير."
‫لكن لم يُطرد الجميع.
‫لقد أفلتت "رايز" من الأمر.
‫إنها تجيد التضحية بالآخرين.
‫فبالتأكيد يمكنها الإطاحة
‫بشركة "نيلسون ومردوك" هذا الشهر،
‫لكن كم سيمضي
‫قبل أن يصبح مصيرك مثلنا جميعاً؟
‫أتحاولين إخافتي؟
‫جئت لأبين لك أنك أنت و"رايز"
‫لستما متساويان.
‫أين وجدت هذه المعلومات أصلاً؟
‫أريد الحماية لشركة "نيلسون ومردوك".
‫إننا شركة صغيرة. لن نصمد إن تعرضنا للخطر.
‫إلا بمساعدتك.
‫بعد ما حدث اليوم، سيُقضى على أحد
‫وأريد التأكد من أنه لن يكون نحن.
‫كيف تعتقدين أنني أستطيع مساعدتك،
‫حتى لو كنت أود ذلك؟
‫- لديك معلومات عن "المعاقب".
‫- إنها معلومات سرية.
‫أيبدو أنني سأنشرها على موقع "يوتيوب"؟
‫تهدد رئيستك بسحب رخصة المحاماة من صديقي
‫وإنهاء شركتنا للمحاماة.
‫نعم، رئيستي قوية.
‫على افتراض وجود ملفات "المعاقب"، كيف لها،
‫أن تساعدك على منع حدوث ذلك؟
‫سأخبرك فيما بعد.
‫هذا لا يُصدق.
‫أتتوقعين أن أورط المدعية العامة
‫في جريمة عن قصد؟
‫أنصتي إلي جيداً.
‫لا يمكنك المجيء إلى مكتبي
‫لتطلبي مني خيانة رئيستي،
‫ملقيةً تهماً بشأن المكتب من دون دليل.
‫لذا سأنزل لاستدعاء الأمن.
‫ولن تتواصلي معي ثانيةً.
‫لا رسائل إلكترونية.
‫لا مكالمات هاتفية. ولا شيء.
‫طابت ليلتك يا آنسة "بيج".
‫- ستهلك!
‫- اذهب إلى الجحيم!
‫لقد وجدوا "فريدي بونز"
‫متلقياً عشر طعنات في صدره!
‫لسنا الفاعلين أيها الأحمق.
‫- أيحدث هذا كثيراً؟
‫- كان أسبوعاً عصيباً.
‫تباً.
‫- ألق به!
‫- ابتعد!
‫- ثمة أبرياء هنا!
‫- لا دخل لك بهذا.
‫ستؤذي أحداً.
‫لن أكرر ثانيةً. ألق به، الآن!
‫أيها الأحمق. كم سابقةً لك؟
‫ماذا قلت لي؟
‫سألتك عن سوابقك.
‫استمر بالتفوه بالحماقات
‫لكي أرسلك إلى وحدة العناية المركزة بنفسي.
‫لديك وشوم على وجهك يا صديقي.
‫هذا يعني، "أعرف مذاق السجن."
‫يجدر بك التراجع الآن.
‫لن أسألك إن كنت تعرف ما يحدث
‫لو اتُهمت باعتداء.
‫أخمن أن لديك سوابق هائلة العدد.
‫من أنت يا رجل؟
‫أنا محامي الخدمة العامة
‫الذي ستحاول التمسك به بعد تورطك في هذا.
‫ولكن حتى شريكي المرهف لن يتولى قضيتك،
‫ولا أي محام يحترم نفسه في "هيلز كيتشن".
‫ليس لأنك سيئ جداً،
‫ولكن لأنك غبي جداً.
‫إنك ثرثار أيها الحقير.
‫لقد نسيت أن هذا عملي.
‫يمكنني سؤالك النظر
‫إلى وجوه المرضى الآخرين.
‫كل واحد منهم مرعوب،
‫لأنكما لا تسيطران على غضبكما.
‫لكن أظن أن أحداً منكما لا يهتم للأمر.
‫لذا سأفعل ما يفعله المحامون
‫وأخاطب نفسيكما الأنانيتين
‫ببساطة، إن هاجمتما بعضكما،
‫أمام هؤلاء الشهود، بوجود شرطة في الخارج،
‫ستهلكان!
‫لا يمكنني التراجع ببساطة.
‫لا أطلب منكما
‫أن تتوقفا عن النظر إلى بعضكما بتحدٍ.
‫ولكن فقط لا تتعاركا!
‫ألقه.
‫دع هؤلاء الناس يؤدون عملهم.
‫هيا.
‫هل أنت بخير؟
‫أيها النذل.
‫مسدس، مجموعة طلقات كاملة في المخزن.
‫بعض الأشياء، تكون فقط...
‫تبدو ملائمة في اليد، صحيح؟
‫أعرف ما الذي تفكر فيه يا "ريد".
‫يمكنك إفراغ خزان طلقات في ذراعي أو ساقي،
‫لكن لن ينفع الأمر، لأنني مسلح بالكامل.
‫الطريقة الوحيدة لإيقافي
‫هي إصابتي في الرأس.
‫- لن أطلق النار عليك.
‫- لا.
‫ليس بعد، لن تطلق علي النار.
‫حان الوقت لنرى حقيقة
‫كلامك المنمق عن الخلاص.
‫"إليوت غروت" المعروف باسم "غروتو".
‫لا أريد أن أموت.
‫ماذا فعلت به؟
‫ضبطت هذا الحقير وهو يسرق سيارة،
‫ليهرب من المدينة.
‫كنت خائفاً. آسف، كنت هارباً للنجاة.
‫- اخرس.
‫- توقف يا "فرانك".
‫إنه لا يستحق الموت
‫لمجرد أنك ضبطته يسرق السيارات.
‫أهذا ما تعتقده؟
‫سيقرر القانون هذا، لا أنا أو أنت!
‫لم لا تخبره القليل عن نفسك؟
‫- لا يحق لك ذلك!
‫- أنا نكرة.
‫- أنا بلا قيمة.
‫- حقاً؟ أهذا ما لديك؟
‫أنا أسكب شرابهم. وأقود سياراتهم.
‫كنت تفعل أكثر بقليل من هذا قبل بضعة أشهر.
‫ماذا تحاول إثباته يا "فرانك"؟
‫- إنك تحاول النهوض.
‫- لا.
‫- لا؟
‫- من أنت؟
‫شارع "لافاييت"، الطابق الثاني.
‫لم لا تخبره ما حدث؟
‫أرجوك، آسف.
‫- أرجوك، آسف.
‫- أخبره الآن.
‫لن أطلق النار عليك يا "فرانك".
‫لم يحدث شيء، آسف.
‫سأطلب منك مرة أخرى فقط.
‫لم أعرف! لقد كان مجرد عنوان!
‫لم أعرف اسم الرجل حتى.
‫لقد تورط مع الناس الخطأ،
‫كان مديناً بشيء لأحد،
‫لأن الأوامر جاءت من أناس متنفذين.
‫حقاً؟
‫أية أوامر؟
‫- الأوامر التي لا يمكنك رفضها.
‫- قل بصراحة!
‫قلها. أتسمعني؟
‫إنك لا تفهم طبيعة هؤلاء المتوحشين.
‫لا يمكن التراجع معهم.
‫اخرس! توقف عن الكلام يا "غروتو".
‫قلها.
‫لن أكرر الطلب.
‫قلها بصريح العبارة أيها الحقير!
‫لقد فعلتها، قتلته!
‫- أطلقت رصاصتين على رأسه.
‫- لا!
‫- لكن، أقسم بالله...
‫- تباً.
‫لم أعرف أن المرأة العجوز في البيت.
‫أية عجوز؟
‫ماذا فعلت؟
‫لم أعرف أنها في البيت.
‫لم يكن يُفترض وجودها هناك.
‫بدأت بالصراخ. توسلت إليها لتسكت.
‫ماذا فعلت؟
‫رأت وجهي. لم يكن لدي خيار آخر.
‫لقد تركت العجوز زوجاً.
‫رجل ميت، زوجة وأولاد.
‫عليك أن تفهم.
‫توجب علي فعل ذلك.
‫ألا تزال تعتقد أن هذا الحقير يستحق النجاة؟
‫لن أقتله.
‫حسناً.
‫أنا سأقتله،
‫ما لم تقتلني أولاً.
‫ليس هنا. وليس في المنطقة السكنية
‫من المدينة أيضاً.
‫لا وجود لاسمه في المشرحة.
‫أينما كان صديقنا يقضي ليلته،
‫فهو ليس في مستشفى.
‫أعتقد أن هذه أفضل أخبار
‫يمكنني الحصول عليها.
‫مع أصدقاء كهؤلاء...
‫سيكون بخير.
‫لقد رأيته وهو يقاتل.
‫سأذهب.
‫شكراً.
‫أنت تجيد التعامل مع الناس.
‫- نعم، أنا ساحر.
‫- أنا جادة.
‫الشيء الوحيد الذي رأيته يوقف أحمق
‫يخوض عراكاً، هو أحمق أكبر.
‫أحب أن أبقي الأمور بسيطة.
‫وماذا عن صديقنا المشترك؟
‫أتمنى لو كانت علاقتنا مختلفة.
‫إنه رجل معقد جداً.
‫ولا أحتاج إلى هذا.
‫ولكن ربما تحتاج إليه هذه المدينة.
‫وأعرف أنه يحتاج إليك.
‫لقد أخطأ "مات" عندما تركك.
‫لم تعتقد هذا؟
‫- بدأ ينفد صبري يا "ريد".
‫- إياك أن تقتله.
‫هذه فكرة سيئة. سيقتل مجدداً.
‫لا تتحمل ذلك يا "ريد". صحيح؟
‫- سأغادر المدينة. ولن أعود.
‫- اخرس. أطلق النار.
‫- سحقاً.
‫- فات الأوان.
‫لم تفعل هذا؟
‫لأن عليك أن تفهم أن الفاسدين كهذا
‫يفسدون حياة الناس.
‫لن يعيد قتله الحياة إلى أحد.
‫لا، ولكن ذلك سيمنعه من إيذاء أحد آخر.
‫- لا، لن أكرر هذا، أقسم.
‫- سأبدأ العد التنازلي.
‫- خمسة...
‫- اقتله!
‫- أربعة...
‫- اقتله.
‫سأسلمه إلى الشرطة بنفسي.
‫سأتأكد من دفعه ثمن ما فعله يا "فرانك".
‫- ثلاثة...
‫- اقتله! افعلها!
‫أطلق النار يا "ريد".
‫- لا.
‫- إن لم تطلق النار، فأنت مسؤول عن موته.
‫في كلتا الحالتين، أنت قاتل.
‫- اثنان...
‫- أي نوع من الخيارات هذا؟
‫إنه الخيار الذي أتخذه كلما أطلقت الزناد.
‫والذي سأتخذه الآن.
‫النجدة.
‫رباه. أنا أحتضر.
‫- رباه، أنا أحتضر.
‫- لا تتحرك.
‫سأخرجك من هنا.
‫لا، أنزلني.
‫لماذا لم توقفه؟
‫أنا آسف.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫هيا، لنذهب!
‫ليتبعني الجميع. هيا!
‫لننطلق! هيا.
‫"دوغز أوف هيل"
‫مجموعة واحدة، مجموعتان.
‫لا قيمة لهم جميعاً.
‫- ها هو.
‫- هيا!
‫ستهلك الآن يا "ريد".
‫سيلاحقونك.
‫لا سبيل لهربك من هذه الورطة.
‫افتح الباب اللعين! الآن!
‫هيا!
‫- ها هو!
‫- ماذا يحدث بحق الجحيم؟
‫اخرس أيها العجوز.
‫ألق المسدس.
‫- هل أنت بخير يا سيدي؟
‫- نعم.
‫ادخل إلى شقتك واقفل الباب.
‫ماذا عنك؟
‫أنا بخير.
‫"ف كاسل"
‫مستشفى "مترو" العام